a) Cuando los objetos String se comparan utilizando ==, el resultado es true si los objetos
String contiene los mismos valores.

Falso, cuando los objetos String se comparan utilizando ==, el resultado es true solo si las variables hacen referencia al mismo objeto String en la memoria.

b) Un objeto String puede modificarse una vez creado.

Falso, una vez creado, no se puede modificar.
Sin embargo, se puede crear nuevos objetos String con modificaciones basadas en el objeto original, pero el objeto original permanecerá sin cambios.